<html>
<header>
  <title> Video</title>
</header>
  <style>
body {
  background-color: #2C2C2C;
  height: 4000px;
  
}
    
  </style>
  <body>

    <center> 
Vi er ikke venner , vi har ikke mulighet være venner idag 
</center>

<center> 
Vi har varslet om bekymring om farlige personer i Gjemnes 
</center>

    <center> 
det er bekymring for beboere at konflikt eskalerer i form av vold i gjemnes
</center>

    <center> 
Vi har fått med seg at personer er redde for demonstrasjoner i Gjemnes
</center>

    <center> 
Det er opptøyer i utlandet , dette er krefter som ødlegger infastruktur
</center>

    <center> 
vi ber gjemnes gå i forsvar til bombe rommet og søke proviant etablering 
</center>

    <centee> 
vi trenger at det etableres verne tiltak i gjemnes via bombe rommet i 3 uker fremover
</centee>

    <center> 
det vill være risiko for infastruktur ødleggelser , ber dere søke bombe rommet intill 
    får avklart farlig vold i utlandet. . det er konflikt i 6 land som ødlegger infastruktur 
</center>

    <center> 
det er sikkerhet tiltak prioritering gjennom forsonet intervensjon og stoppe konflikter , det
    kan bli nødvendig oppholde folk i sikkerhet for bombe verne tiltak , vi får bistand til utøve løpende sikkerhet
    til personer avstår fra infrastruktur ødleggelseer , det kan bli ustabile meldinger fra utlandet, trsselen
    er ikke faktum klarert innen tre uker.
</center>

    <center> 
det skal ungåes tap av menneske liv så oppsøk bombe rommet med mat og koke muligheter og 
    vi annmoder bombe rommet som infastruktur skjold med farlige misil angrep i Gjemnes, Eu ledere og ledere
    er i farlig konflikt situasjon , lønninger og lave forhold har skapt sivil opprør i verden 
    , dette er konflikter få personer kan håndtere , det eskalerer til sivile opptøyer med ødleggelser
      av kommunehus og statlige institusjoner og rassering av byer og infastruktur i rasseri

      og dette er nå i farlig utrygt nivå der sivilisasjonen truer seg selv til daglige opptøyer eskalerer ukontrollert
      pågrunn av agressjon. vi må være advarende og snille mot gjemnes og varsle det kan være lurt av gjemnes
      bruke bombe rommet , dette gjør også tjetjenia og islamabad og pakistan og slovenia og usa og china ,
      vi må gjemme snille sivile fra opptøyerne og skåne dem for opptøyer via bomberommet i verden.

      det blir behov for ordne mat rasjonering og seng i bomberommet i 3 uker i gjemnes , ikke vis 
      tegn til konflikter ,  men tre uker har behov for inbygger verning og ikke delta i demonstrasjoner i utlandet
      , dette er for gjemnes egen sikkerhet , vi må holde oss degradert i 3 uker og fokusere på proviant trygghet
      i bombe rommet og være beredt på mat rasjonering med maten lokalt . gjemnes skole vill bli lukket i 3 uker for verne
      barn i gjemnes og verne sivile angrep kilder i gjemnes

</center>

</body>
</html>

